Repository: digituno/scaledtales
Catalog: mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# sexMale
source: Male
ko: 수컷

# sexFemale
source: Female
ko: 암컷

# sexUnknown
source: Unknown
ko: 미확인

# originTypeCb
source: Captive Bred
ko: 사육 번식

# originTypeWc
source: Wild Caught
ko: 야생 채집

# originTypeCh
source: Captive Hatched
ko: 사육 부화

# originTypeCf
source: Captive Farmed
ko: 사육장 번식

# originTypeUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# acquisitionSourceBreeder
source: Breeder
ko: 브리더

# acquisitionSourcePetShop
source: Pet Shop
ko: 펫샵

# acquisitionSourcePrivate
source: Private
ko: 개인거래

# acquisitionSourceRescued
source: Rescued
ko: 구조

# acquisitionSourceBred
source: Self Bred
ko: 자가번식

# acquisitionSourceOther
source: Other
ko: 기타

# statusAlive
source: Alive
ko: 생존

# statusDeceased
source: Deceased
ko: 사망

# statusRehomed
source: Rehomed
ko: 분양됨

# logTypeFeeding
source: Feeding
ko: 먹이급여

# logTypeShedding
source: Shedding
ko: 탈피

# logTypeDefecation
source: Defecation
ko: 배변

# logTypeMating
source: Mating
ko: 짝짓기

# logTypeEggLaying
source: Egg Laying
ko: 산란

# logTypeCandling
source: Candling
ko: 검란

# logTypeHatching
source: Hatching
ko: 부화

# foodTypeLiveInsect
source: Live Insect
ko: 살아있는 곤충

# foodTypeFrozenPrey
source: Frozen Prey
ko: 냉동 먹이

# foodTypePellet
source: Pellet
ko: 펠렛

# foodTypeFruit
source: Fruit
ko: 과일

# foodTypeVegetable
source: Vegetable
ko: 채소

# foodTypeSupplement
source: Supplement
ko: 보충제

# foodTypeOther
source: Other
ko: 기타

# unitEa
source: ea
ko: 개

# feedingResponseGood
source: Good
ko: 좋음

# feedingResponseNormal
source: Normal
ko: 보통

# feedingResponsePoor
source: Poor
ko: 나쁨

# feedingResponseRefused
source: Refused
ko: 거부

# feedingMethodHandFed
source: Hand Fed
ko: 손 급여

# feedingMethodTongs
source: Tongs
ko: 집게 사용

# feedingMethodBowl
source: Bowl
ko: 그릇

# feedingMethodFreeRoaming
source: Free Roaming
ko: 자유 급여

# feedingMethodOther
source: Other
ko: 기타

# shedCompletionComplete
source: Complete
ko: 완전 탈피

# shedCompletionPartial
source: Partial
ko: 부분 탈피

# shedCompletionStuck
source: Stuck
ko: 탈피 불량

# shedCompletionInProgress
source: In Progress
ko: 진행 중

# fecesConsistencyNormal
source: Normal
ko: 정상

# fecesConsistencySoft
source: Soft
ko: 무름

# fecesConsistencyHard
source: Hard
ko: 딱딱함

# fecesConsistencyWatery
source: Watery
ko: 묽음

# fecesConsistencyBloody
source: Bloody
ko: 혈변

# fecesConsistencyMucus
source: Mucus
ko: 점액

# urateConditionNormal
source: Normal
ko: 정상

# urateConditionYellow
source: Yellow
ko: 노란색

# urateConditionOrange
source: Orange
ko: 주황색

# urateConditionGreen
source: Green
ko: 녹색

# urateConditionAbsent
source: Absent
ko: 없음

# matingSuccessSuccessful
source: Successful
ko: 성공

# matingSuccessAttempted
source: Attempted
ko: 시도

# matingSuccessRejected
source: Rejected
ko: 거부

# matingSuccessInProgress
source: In Progress
ko: 진행 중

# incubationMethodNatural
source: Natural
ko: 자연 부화

# incubationMethodArtificial
source: Artificial
ko: 인공 부화

# incubationMethodNone
source: None
ko: 하지 않음

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navAnimals
source: Animals
ko: 개체

# navLogs
source: Logs
ko: 일지

# navSettings
source: Settings
ko: 설정

# navAnnouncements
source: Announcements
ko: 공지사항

source: Login
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

# passwordConfirm
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# noAccount
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# hasAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: My Animals
ko: 내 개체들

source: Add Animal
ko: 개체 등록

source: Animal Detail
ko: 개체 상세

source: Edit Animal
ko: 개체 수정

source: Delete Animal
ko: 개체 삭제

source: Care Logs
ko: 사육일지

# addCareLog
source: Add Log
ko: 일지 작성

# editCareLog
source: Edit Log
ko: 일지 수정

source: Measurements
ko: 측정 기록

source: Add Measurement
ko: 측정 추가

source: Growth Chart
ko: 성장 그래프

source: Weight
ko: 무게

source: Length
ko: 길이

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어 설정

source: Theme
ko: 테마

source: Profile
ko: 프로필

# profileEdit
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Done
ko: 완료

source: Confirm
ko: 확인

source: Retry
ko: 다시 시도

# deleteConfirmTitle
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# deleteConfirmMessage
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# savedMessage
source: Saved successfully
ko: 저장되었습니다

# deletedMessage
source: Deleted successfully
ko: 삭제되었습니다

# errorMessage
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# networkErrorMessage
source: Please check your internet connection
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요

# emptyAnimals
source: No animals yet
ko: 아직 개체가 없습니다

# emptyAnimalsAction
source: Register your first animal!
ko: 첫 개체를 등록해보세요!

# emptyLogs
source: No care logs yet
ko: 아직 일지가 없습니다

# emptyLogsAction
source: Write your first log!
ko: 첫 일지를 작성해보세요!

# emptyMeasurements
source: No measurements yet
ko: 아직 측정 기록이 없습니다

# emptyMeasurementsAction
source: Record your first measurement!
ko: 첫 측정을 기록해보세요!

source: Measured Date
ko: 측정 날짜

source: Weight (g)
ko: 무게 (g)

source: Length (cm)
ko: 길이 (cm)

source: Edit Measurement
ko: 측정 수정

source: Delete Measurement
ko: 측정 삭제

source: Measurement History
ko: 측정 이력

# period1Month
source: 1M
ko: 1개월

# period3Months
source: 3M
ko: 3개월

# period6Months
source: 6M
ko: 6개월

# period1Year
source: 1Y
ko: 1년

# periodAll
source: All
ko: 전체

# deleteAnimalConfirm
source: Delete this animal? All related measurements and logs will also be deleted.
ko: 이 개체를 삭제하시겠습니까? 관련된 측정 기록과 일지도 모두 삭제됩니다.

# speciesSearch
source: Search Species
ko: 종 검색

# speciesBrowse
source: Browse Taxonomy
ko: 종 분류 탐색

source: Species Detail
ko: 종 상세

# speciesSelect
source: Select Species
ko: 종 선택

source: Select Class
ko: 강 선택

source: Select Order
ko: 목 선택

source: Select Family
ko: 과 선택

source: Select Genus
ko: 속 선택

source: Select Species
ko: 종 선택

# searchHint
source: Search by species name (e.g., Leopard Gecko, Ball Python)
ko: 종 이름으로 검색 (예: 레오파드게코, Ball Python)

# searchPlaceholder
source: Enter search term
ko: 검색어를 입력해주세요

# noSearchResults
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

source: Taxonomy
ko: 분류 체계

source: Whitelist
ko: 백색목록

source: Legal
ko: 합법

# animalName
source: Name
ko: 이름

# animalMorph
source: Morph
ko: 모프

# animalSex
source: Sex
ko: 성별

# animalBirth
source: Date of Birth
ko: 생년월일

# animalBirthYear
source: Year
ko: 년

# animalBirthMonth
source: Month
ko: 월

# animalBirthDay
source: Day
ko: 일

source: Origin Type
ko: 출신 유형

source: Origin Country
ko: 출신 국가

source: Acquisition Date
ko: 입양 날짜

source: Acquisition Source
ko: 입양 경로

source: Acquisition Note
ko: 입양 메모

source: Parent Info
ko: 부모 정보

# fatherAnimal
source: Father
ko: 아버지

# motherAnimal
source: Mother
ko: 어머니

source: No parent info
ko: 부모 정보 없음

source: Profile Photo
ko: 프로필 사진

# currentWeight
source: Current Weight (g)
ko: 현재 무게 (g)

# currentLength
source: Current Length (cm)
ko: 현재 길이 (cm)

source: Notes
ko: 메모

# stepSpecies
source: Select Species
ko: 종 선택

# stepBasicInfo
source: Basic Info
ko: 기본 정보

# stepOriginInfo
source: Origin/Acquisition
ko: 출신/입양 정보

# stepParentInfo
source: Parent Info
ko: 부모 정보

# stepPhotoNote
source: Photo & Notes
ko: 사진 및 메모

source: Basic Info
ko: 기본 정보

source: Origin Info
ko: 출신 정보

source: Acquisition Info
ko: 입양 정보

source: Current Status
ko: 현재 상태

source: Select from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# noneSelected
source: None
ko: 선택 안 함

source: Status
ko: 상태

source: Age
ko: 나이

# infoTab
source: Info
ko: 정보

# measurementTab
source: Measurements
ko: 측정

# logTab
source: Logs
ko: 일지

source: Select Animal
ko: 개체 선택

source: Select Log Type
ko: 기록 유형 선택

# logDate
source: Date
ko: 날짜

# logTime
source: Time
ko: 시간

# nowButton
source: Now
ko: 지금

source: Food Type
ko: 먹이 종류

source: Food Item
ko: 먹이 이름

# foodItemHint
source: e.g., Cricket, Mouse
ko: 예: 귀뚜라미, 쥐

source: Quantity
ko: 수량

source: Supplements
ko: 보충제

source: Feeding Response
ko: 급여 반응

source: Feeding Method
ko: 급여 방법

# addPhotos
source: Add Photos (max 3)
ko: 사진 추가 (최대 3장)

# stepAnimalType
source: Animal & Type
ko: 개체 & 유형

# stepDateTime
source: Date/Time
ko: 날짜/시간

# stepDetails
source: Details
ko: 상세 정보

# stepPhotoMemo
source: Photos & Notes
ko: 사진 & 메모

# deleteCareLog
source: Delete Log
ko: 일지 삭제

# deleteCareLogConfirm
source: Delete this care log?
ko: 이 일지를 삭제하시겠습니까?

source: Calcium Powder
ko: 칼슘파우더

source: Multivitamin
ko: 종합비타민

source: Vitamin D3
ko: 비타민 D3

# allTypes
source: All
ko: 전체

source: All Animals
ko: 전체 개체

source: Coming soon
ko: 준비 중입니다

source: Shed Completion
ko: 탈피 상태

source: Problem Areas
ko: 문제 부위

# problemAreasHint
source: e.g., Tail, Toes
ko: 예: 꼬리, 발가락

source: Assistance Needed
ko: 탈피 보조 필요

source: Assistance Method
ko: 보조 방법

# assistanceMethodHint
source: e.g., Warm soak
ko: 예: 따뜻한 물에 담금

# humidityLevel
source: Humidity (%)
ko: 습도 (%)

source: Feces Present
ko: 대변 유무

source: Feces Consistency
ko: 대변 상태

source: Feces Color
ko: 대변 색상

# fecesColorHint
source: e.g., Brown, Black
ko: 예: 갈색, 검은색

source: Urate Present
ko: 요산 유무

source: Urate Condition
ko: 요산 상태

source: Abnormalities
ko: 이상 소견

# abnormalitiesHint
source: Note any abnormalities
ko: 이상 소견이 있으면 기록

source: Select Partner
ko: 상대 개체 선택

# partnerName
source: Partner Name (external)
ko: 상대 이름 (외부)

# matingSuccess
source: Mating Result
ko: 짝짓기 결과

# durationMinutes
source: Duration (min)
ko: 소요 시간 (분)

source: Behavior Notes
ko: 행동 관찰

source: Expected Laying Date
ko: 예상 산란일

source: Egg Count
ko: 산란 수

source: Fertile Count
ko: 유정란 수

source: Infertile Count
ko: 무정란 수

source: Clutch Number
ko: 클러치 번호

source: Incubation Planned
ko: 인큐베이션 여부

source: Incubation Method
ko: 부화 방법

# incubationTemp
source: Incubation Temp (Â°C)
ko: 부화 온도 (°C)

source: Incubation Humidity (%)
ko: 부화 습도 (%)

source: Expected Hatch Date
ko: 예상 부화일

# selectMatingLog
source: Link Mating Log
ko: 짝짓기 일지 연결

source: Day After Laying
ko: 산란 후 일수

source: Stopped Development
ko: 발생 중지 수

source: Total Viable
ko: 생존 가능 수

source: Hatched Count
ko: 부화 성공 수

source: Failed Count
ko: 부화 실패 수

source: Hatch Notes
ko: 부화 메모

source: Select Parent Log
ko: 연결할 일지 선택

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Search Other Species
ko: 다른 종 검색

# selectSpeciesRequired
source: Please select a species
ko: 종을 선택해주세요

# errorWithDetail
source: Error: {detail}
ko: 오류: {detail}

# requiredField
source: Required
ko: 필수

# requiredFieldsMissing
source: Please fill in all required fields
ko: 필수 항목을 모두 입력해주세요

# signupComplete
source: Sign up complete! Please check your email.
ko: 회원가입 완료! 이메일을 확인해주세요.

# agreeToTermsRequired
source: Please agree to the terms
ko: 이용약관에 동의해주세요

# termsAgreement
source: I agree to the Terms and Privacy Policy
ko: 이용약관 및 개인정보처리방침에 동의합니다

# speciesLabel
source: Species
ko: 종 (Species)

# languageKorean
source: Korean
ko: 한국어

# languageEnglish
source: English
ko: 영어

# languageSelectTitle
source: Select Language
ko: 언어 선택

# themeSystem
source: System
ko: 시스템

# themeLight
source: Light
ko: 라이트

# themeDark
source: Dark
ko: 다크

# themeSelectTitle
source: Select Theme
ko: 테마 선택

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Total Animals
ko: 전체 개체

source: Recent Logs
ko: 최근 일지

source: Quick Actions
ko: 빠른 액션

source: View All
ko: 전체 보기
